1. Невалидная верстка. Обязательно проверить на валидаторе
2. Неправильное согласно бэм имя класса about--title, about--text и несколько других, надо about__title, about__text - это элементы, а через -- пишутся модификаторы
3. Нет ховер эффектов на некоторых активных элементах (в меню ссылки и стрелоска вниз, может еще какие-то)
4. Не понятно для чего класс footer--social-hover у социальных иконок, он не используется в стилях
5. Ссылки на соцсети правильнее делать списком со ссылками, а не просто набором дивов
6. Зачем футеру высота 120vh??? Разве нельзя чтоб он динамически по высоте растягивался, в зависимотси от контента
7. ТОже не совсем правильное решение для блока .section--phone задачать высоту в vh - в этом случаем может обрезаться текст в блоке. Пусть тут тоже высота будет динамическая, от контента зависеть. В крацнес случае можно минимальную высоту указать
8. Там, где Message в форме это скорее всего textarea
9. Смотри, что будет, если текста в оверлее будет по-больше http://joxi.ru/LmG0W4DHRDgeo2. Тут текст на выровнять по центру не margin, а transform translate или как-то по другому: он всегда должен быть по центру блока
